Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қараңызшы, бұл жерде. (Оқушы қыз) Уау, дәмді көрінеді. Сізге көп рахмет
Жоқ, сатылымдар керемет.
Онигири жеуге оңай.
Біз жапонбыз ғой.
Өйткені, Хонда-санның күріш шарлары дәмді.
Не? Бұл... бұл дұрыс емес.
Мысықтың күріш шарлары да сүйкімді
Каннибализм?
Бірақ класс сатылымы
Ең көп үлес қосқан адам...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Қызық екен!
Сәлем! Рұқсатсыз суретке түсіре алмайсыз ба?
Юкиге ұнамайды, солай ма?
Бұл дұрыс.
Сома-кун үлкендердің өтінішінен бас тарта алмады.
Мектептегі мерекеде мен әйел болып киінуім керек болды.
Сома-кунға көз салғым келді.
Тіпті мұғалім жынысына қарамастан сыныпқа келеді.
Нәтижесінде сатылған күріш шарлары...
Иә?
Ах...
Мен сені ашуландырдым ба?
Оны жай қалдырыңыз
Ол жігіттің таңғажайып кешені бар.
Менің әйелдік келбетіме
Не... не істеуіміз керек?
Менің де жүрегімде
«Қандай сүйкімді!» Мен өзім ойландым.
Уайымдамаңыз, әдетте сіз осылай ойлайсыз.
Дұрыс. Қалай қарасаң да әйел.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Do Lieber Химмель! Юки: Маедченге ұқсайды.
Не? (Тору) Ах!
Өткен күні...
Ол не үшін мұнда?
Не? Сен Киокунды білесің бе?
Күзгі жапырақтар
Жалғыз қыдырма.
Ха... (күзгі жапырақтар) О, Гарри!
Жағдайың жақсы сияқты, Юки.
...
Юкиді білесің бе?
Хехе Гутентаг!
Мен, Момиджи Сома, жартысы жапон, жартысы неміс.
Ал... бұл Хатори Сома.
Біз Юки мен Кёның туыстарымыз!
Солай ма? (lol) Ах...
Қандай кездейсоқ кездесу!
Олай болса, бұл екеуі де зодиактың бір бөлігі болса ше...
Айтпақшы, Юки, сен қашан әйел болдың?
Адамдарды ондаған рет жалаңаш көргеннен кейін мен мұндай жолдарды жиі айтамын ...
Иә! (Киношита Минами) Юки-кун, солай!
Жоқ!
Иә, терең тыныс ал.
Мен дәрігермін.
Сіз мұндай жерде ешқашан ештеңе көрмейсіз.
Өйткені ол айына бір рет тексерілуге ​​келемін деген уәдесінде тұрмайды.
Ах...
Сома-кун! Бірдеңе дұрыс емес пе?
Иә?
Юкидің бронх түтіктері әлсіз.
Бала кезімде менде тез ұстама болатын.
Сіз Тоору Хондасыз ба?
Иә! Танысқаныма қуаныштымын
Төзе бер, шыдай бер!
Сіз шынымен «қалыпты» баласыз ба? (Тору)
Хатори! (Төрағаның орынбасары) Кя!
Жоқ, дүңгіршектің үстіне шықпа! (Күзгі жапырақтар) Васу?
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Бұл қиын! Эй... Мен сәлден кейін барамын.
Ах...
Неге келдің?
Шағым айтқыңыз келсе, осы парақшаны өзіңізбен бірге алып келген Момиджиге айтыңыз.
Мұны көрген Акито: «Мен де барамын», - деді.
Не!
Менің дене қызуым 39 градусқа көтеріліп, дәрігер тоқтатты.
Бірақ сол себепті сенің орныңа келуге тура келді.
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Мен мұнда Тоору Хондамен араласу үшін келген жоқпын.
Тек... бір нәрсе айтайын.
Сол киіммен аман қалсаң жақсы болмайды.
Көмегің үшін рахмет.
Ақымақ! (Күзгі жапырақтар) Хахаха...
Соңғы кездері Торудың жүріс-тұрысы біртүрлі болды деп ойламайсыз ба?
Менің ойымша, ханзада мен мандариннің қарым-қатынасы жақсы...
Иә, мен аздап алаңдаймын.
Сондай-ақ радиотолқындар тұрғысынан...
А... (соққы дыбысы)
Ой! (Тору) А...
Тек осында отыра бер!
Кио соқты! Ал...
Кио-кун!
Әй, Тоору!
Қалайсың? Қалдарыңыз қалай? Мен сені көруге келдім
Сәлеметсіз бе, сіз Сомадан болдыңыз.
Иә! Бұл кешегі тағдырлы кездесу болды.
Балалар сендер бір-біріңді білесіңдер ме?
Біз әкемнің ғимаратында кездестік (Тору) Иә?
Ана жақта, әкемнің ғимаратында, менің ойын алаңым!
Иә? Солай болды ма?
Сәлем! Тоору зодиак туралы біледі, солай ма?
А... иә
Иә!
Олай болса мені қалағаныңызша құшақтай аласыз.
Ахаха... Аа?
Күте тұрыңыз, брат! орын туралы ойланыңыз
Сіз Торуды сүйкімді болғандықтан ғана өзіңізге қалдырасыз ба?
Тіпті Кио сені күнде құшақтайды, солай ма?
Бах! Кім мұны істейді...
Ах... (Күзгі жапырақтар) Сукияки~
Не? жарылыс?
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Тоору!
Уф...
Иә? бұл не қоян
Сәлем! Бұл Момиджи-кунның киімі ме?
Бірақ бұл біртүрлі. Тек киіміңді қалдыр. Сен қайдасың?
Біртүрлі?
Сосын мен де... біртүрлі.
Ер болса да, мынау...
Букьяро! сен ең күштісің!
Бұл сізге керемет көрінеді! (Оқушы) Сенімді болыңыз!
Сәлем
Рахмет, Сома-кун
Бұл өз өмірін қиып, оқиғаны басқа жаққа бұру тамаша айла!
Қарғыс атқыр бала! Сіз не істегеніңізді білесіз бе?
Бұл қорқынышты~ Тоору
Бұл қоян болды, солай ма?
Мен бұл жолы Юкидің мені алдағанына қуаныштымын.
Ха! Неге екені белгісіз, мен өзімнің әйелдік келбетті жақсы көремін...
Ахх!
Аһ!
Мен жоғары ұшайын ба?
Қарғыс атсын!
Ах... (Кё/Юки) Иә?
Мен маңызды нәрсені ұмытып кете жаздадым.
Юки Кё сапқа тұрды
Не?
Асығыңыз!
Хмм...
Бұл не?
Менің сұрағыма қысқаша жауап беріңіз.
1 қосу 1 нешеге тең?
2 (Ысырма дыбысы)
Акито онымен суретке түсуімді өтінді.
Сонда кездескенше
Хэхехе Бисбалт!
Шын жүректен!
Осы жерде күтіңіз!
Ең сорақысы... (Тору) Иә?
Егер Акито менің осындай суретімді көрсе, кейін не айтар еді...
Кя! Мен суық тигіземін
Бұлай болу одан да төзгісіз...
Бірақ... барлығы қатты қуанды.
Жігіт мені сүйкімді десе риза емеспін
Кешіріңіз
Мен де сүйкімді деп ойладым.
Мен де Хонда мырзаның оны көргенін қаламадым.
Шіркін... (Тору) А... анау
Бірақ мен
Анам мені сүйкімді десе, қуандым.
Бұл мені жақсы көретініңді айтып тұрғаныңды білдіреді.
(Киоконың күлкісі)
Сүйіспеншіліктің формалары
Жарайды.
Мен сенен мұны қайталауды сұрай алмаймын, бірақ...
Демек, Сома-кун барлығына ұнайды...
А... а?
Бұл... бұл ешқандай бақылауға әкелмейді.
Хмм, бұл біртүрлі.
Хонда мырза бұлай айтқанда, қалай болғанда да оңайырақ.
Олай болса, тағы біраз.
Мүмкін мен қарттарыма қызмет ету керек шығар...
Бірақ бұған дейін...
Осыны ала аласыз ба?
Түйме шашыма кептеліп қалды
Иә, иә
Ол киімдерді шешіп кию қиын сияқты.
Менің ойымша, Хонда мырза оны киіп алса жақсы көрінеді.
Ахаха... Мүлдем емес.
Бірақ мен сені ханшайымдай таң қалдырамын.
Бұл сүйкімді (Тору) Ах...
Ол сүйкімді, Хонда-сан жақсырақ...
Сүйкімді
Рахмет
Сыныпқа қайтайық?
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Уф! Не айта аламын...
Менің жүрегім таңданыстан, толқудан, толқудан соғып тұр!
Бұл дұрыс.
«Сүйкімді» немесе «әдемі» сияқты сөздерді айтпас бұрын
Жүр, кеттік, Хонда мырза.
Күткендей, Сома-кун...
Ол «крутой» адам.
Аа, дұрыс, Хонда мырза.
Иә... Иә.
Хатори туралы Қайта кездессек те
Жалғыз болудан аулақ болған дұрыс.
Не? Неліктен?
Баяғыда...
Менің шын болмысымның бір рет ашылғанын айттым.
Ол кезде барлығының естеліктері жасырылған.
Мынау құс
Эй Тору (Тору) Ах!
Балық-чан Хана-чан
Ал, сен алдымен сыныпқа қайтасың.
<Бұл найзағай жебесі…
Сіз...
Сен ханзада туралы бірдеңе жасырып тұрсың ба?
Не? (Саки) Мүмкін
Юки Сомамен кездесіп жүрсіз бе?
Міне! Маған сенімен бірге тұруға рұқсат бергенің үшін
Мүлдем емес...
Ах...
Түсіндіре аласыз ба...?
Осы уақытқа дейін үндемегенім үшін кешіріңіз.
Бірақ бәрібір. Барлығы өте жақсы.
Дәл ойлағанымдай
Бұл менің құлағыма су сияқты...
Соңғы кездері мен ханзадалармен және мандарин бастарымен сөйлескенде біртүрлі болып жүрмін...
Мен көремін.
Үйіңізге келуге болады ма?
Иә?
Орташа өмір сүруге қолайлы ма?
Мен оны өз көзіммен көргім келеді
Жақсы болды, Ханадзима, тезірек барайық.
Тоқта, мен кенеттен барсам, шай мен тәттілер жоқ шығар...
Бұл дұрыс, бірақ уайымдама!
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Бақытымызға орай, ертең мектеп мерекесін алмастыратын мереке.
Ах... ой...
Жақсылар асығыс дейді... Бүгін кешке маза беремін бе деп.
Иә?
Жарайды, мен үйге барып дайындалайын.
Мен ешқандай қиындық тудырмаймын.
Ах...
Уф
Сәлем
Сәлеметсіз бе, сізді көргеніме қуаныштымын.
Кешіріңіз, бірақ бұл кенеттен болды...
Жарайды, жарайды.
Эй, сен өзіңнің жақсы екеніне сенімдісің бе?
Атап айтқанда, Денпа Оннаға төмен қарауға болмайды.
Que Sera Sera Сіз алаңдаушысыз.
Ит (3 адам) Доки!
Бар... (Қаңғыбас ит) Бір!
Иә! Аа, бұл рас
О, сен мұнда кіре алмайсың!
Өтінемін
Сендерде лотерея ұтысы бар емес пе?
Эй, сен Шигурэ-сан...сың ба?
Жұмыста не істейсің?
О, мен? Мен жазушымын
Мен романистпін.
Сіз романистсіз бе?
Неге таң қалдыңыз?
Сіз тыңдамадыңыз.
Не, таза әдебиет?
Иә, дұрыс.
Бұл оқиға
Ах!
Ах! Ой, кешіріңіз, мен қателік жасадым
Міне. Бұл нақты нәрсе. Бұл хобби ретінде шығарған кітабым.
Сіздің жазғаныңыздың айырмашылығы бар ма?
Бірақ бұл таңқаларлық
Осындай ғажайып жазушының маған соншалықты жақын болғанына сене алар емеспін...
Дұрыс па? Дұрыс па?
Хонда мырза, егер сіз оны тым көп мақтасаңыз, ол еріп кетеді.
Шиго ылғи аласұрып кетеді, солай емес пе?
Манга ма? Ах, мен де бәрібір адам сияқты оқимын ғой, болар.
Мен қызықты нәрсе ойлап таптым!
Жақсы жұмыс. Енді демалып ал.
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Менің шығуым керек, кешіріңіз.
Жастармен көңіл көтеріңіз
Торудың жігіті...
Сіз бұл үйге әбден үйреніп қалған сияқтысыз.
Мен бақыттымын, бірақ...
Бізді ойлап үндемей тұрғаныңызды білемін, бірақ...
Бірақ...
Уақыты келгенде көмектесемін деп ант еттім.
Бұл шамадан тыс естілуі мүмкін, бірақ
Тоору – біздің алғашқы қаракөзіміз... Сондықтан да
Құтқарылдым дегендер аз емес.
Бұл жолы...
Мен сізге көмектесу үшін ештеңе істей алмағаныма өкінемін.
Тору қиналып жатқан сияқты, мен оған сене алмаймын.
Достарыңыз жоқ па?
Ол жігіт...
Ол мұндай нәрселерді ойлайтын әйел емес.
Хонда мырза...
Менде жоқ нәрсені сұрайтын адам емеспін.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Бірден бастайық
Үлкен кедейлер!
Ой, бұл жақсы идея, Тоору-кун.
Жақсы, мен сарғыш басын тағы да үйрекке айналдырамын.
Айтыңызшы
Әй, мен жеңсем, шашыңды қараға боя.
Сома-кун, маған кесіп бересің бе? (Арис пен Кионың төбелескен дауыстары)
(Арис пен Кионың төбелескен дауыстары)
Иә! Ах...
Ух... иә
(Арис пен Кионың төбелескен дауыстары)
Өзіңізді қалай сезінесіз? (жылжымалы есік жабылған дыбыс)
Тоору-кун келген соң
Юки де, Кио да жақсы жағынан жарқырай түсті.
Істер дұрыс бағытта жүреді деп үміттенемін.
Менің ойымша, сіздің шынайы ниетіңіз сәтсіздікке ұшырау.
Бірақ бұл көңілсіз болды.
Тоору-кун сенен он есе артық.
Қалай болғанда да, мен...
Өзіңде жоқ нәрсені сұрау
Ах~
Тамақ ауруы
Соңында мен жеңілдім.
Сонда да жақсы төсек екен.
Оны маған Шиго мырза сатып алды.
Бірінші немересіне қуанған қария?
Иә? Тоору
Бұл қалпақ әлі де сізде болды ма?
Иә, бұл естелік.
О, не? Бірдеңе бар ма?
Дұрыс. Мен Хана Чанға айтқан жоқпын.
Бастауыш сыныпта оқып жүрген кезім
Маған ұлдар жиі жаман қарайды.
Сол күні де мені қуды
Қорыққаным сонша, жүгіріп жүріп адасып қалдым.
Ал мен ашылып қала ма деп қорқып тығылып жүргенімде.
Сол кезде мен жылай бастадым.
Менің алдымда мына қалпақ киген бала тұрды.
Мен саған біраз қарап тұрдым.
Кенеттен жүгіре бастады...
Мен де шартты рефлекс ретінде оны қуа бастадым.
Күте тұрыңыз, оны артта қалдырмаңыз!
Мен үйге барғым келеді.
Уау! (құлап түскен дыбыс)
Танжиро~!
Ах!
Мен оны талай рет жоғалтып алдым
Әр кезде мені күтетін жұмбақ бала
Hiii… Whew…
Аа... Мм!
Ах...
Мен білмей тұрып, үйімнің алдында болдым.
Керемет естеліктер.
Арада бірнеше жыл өткен соң екеуі қайта кездесіп, бір-біріне ғашық болады...
Осындай бірдеңе болса, тіпті жақсы болар еді.
Ахаха... Мен сені әлі кездестірген жоқпын.
Түсінбедім, дүние өте кішкентай.
Бұл дұрыс.
Егер мен сізді кездестірсем, алдымен сізге рахмет айтқым келеді.
Ол бала енді олай істемейді.
Сіз ұмытып кеткен шығарсыз.
Бірақ қазір ойласам...
Менің алғашқы махаббатым
Мүмкін сол бала шығар... иә?
Кішкентай кезіңізден көп қиындық көрдіңіз.
Бұл мүлде олай емес.
Мен өзімнің қаншалықты марапаттаушы екенімді жақында ғана түсіндім.
Сома халқымен бірге өмір сүріп, анамның сүйіспеншілігіне бөлену...
Менің Хана Чан және Уо Чан деген тамаша досым бар.
Себебі екеуің де осындасыңдар.
Әрқашан жанымда болғаныңыз үшін рахмет.
Бұл сізді қаншалықты қолдайды?
Егер дұрыс шүкіршілік етпесең, шынымен соққыға жығасың.
Мен сені жақсы көремін
Ол жігіт...
Ол мұндай нәрселерді ойлайтын әйел емес.
Хонда мырза...
Менде жоқ нәрсені сұрайтын адам емеспін.
Енді ұйықтайық.
Мен білемін, бұл балалар.
Иә?
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Тоору-кун – осындай бала.
Иә?
Оны жай ғана қаламаңыз
Мұнда және қазір ненің маңызды екенін сезіну
Жеңілмейтін достық
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Иә
Эй
Тікелей қораптан ішпеу керек дейді.
Ах, Соума-кун, қайырлы таң.
Ах, Сома-кун, қайырлы таң. Шулы, тітіркендіргіш тышқан...
Ааа!
Ах! (Юки) Бұл соңғысы.
Барлығына біраз сатып алыңыз.
мен жіпті көремін.
Өте жақсы! Бүгін шешейік...
Мысық пен тышқан
Сәлем! (Саки) Соған ұқсайды.
Уо-чан Хана-чан О... Қайырлы таң.
Бұл не?
Қараңызшы, біз үнемі ұрысамыз...
Дұрыс... мына жігіттер сонда болды.
Осындай аниме болды.
Бірақ... бұл өте көңілді үй сияқты.
Тоору өмір сүретін ортасы жақсы болмаса ше...
Мен көп нәрсе жасауды ойладым.
Көп нәрсе... (Юки) Не?
Екеуі де өте...
Бұл өте радиотолқын болды.
Иә?
О, ессіз бе? Бұл да жақсы
Сізге көп рахмет.
Тоору-кун туралы
Балық-чан Хана-чан
Сізге көп рахмет...
... (Юки) Мен үйленетін сияқтымын.
Енді кешкі ас ішейік.
Жақында мен сізге тағы да келемін. (Юки/Кё) Иә!
Иә.
Мен де Сома отбасының біртүрлі радиотолқындарын қуғым келеді.
Эй, эй, сен қалжыңдамайсың (Тору) Мм...
Мен бұл туралы да өте сақ боламын.
Бірақ екеуі шынымен де...
Олар шынымен жақсы адамдар, сондықтан...
Қалағаныңды істе.
Ол Хонда-санның досы.
Уау!
Хэхе...
Иә?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Тоору Хонда?
Не? Иә, қайсысы...
Хатори Сома
Ах!
Біз кеше мектеп фестивалінде кездестік.
Келесі мерекеде Соманың үйіне қонаққа келіңіз.
Иә?
Мен сенімен бір рет сөйлескім келеді.
Маңызды оқиға
Бұл...
Басқа ештеңе айтудың қажеті жоқ
Барлығының естелігін жасырған сол хатори болды.
Не... не істеуім керек!
Бірақ мен анама да басқалардан күдіктенбеуді айттым...
Егер ол келмесе...
Мен не болатынын білемін.
Мен... түсінемін.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Мүмкін
Сіз тіпті Акитомен кездесе аласыз.
Ах...
(телефонның тұтқасын қою дыбысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory